Todo ese sufrimiento...
estaba destinado a ti.
Lirio.
¿Por qué estás aquí?
Me casaré con el comandante en tu lugar.
¿De qué estás hablando?
El comandante obligó a este matrimonio,
pero lo sé, hermana...
Has estado buscando al dueño de ese colgante de
jade.
el hombre que amas.
Estoy dispuesta a casarme con él por ti.
Además, somos hermanas.
Nadie se enterará jamás.
Basta,
Lirio.
Lo siento mucho.
Pensé en casarme en la Mansión del Gran Mariscal.
te daría una vida mejor,
pero encontraste un final trágico dentro de la
mansión.
Resulta que tus asesinos
no fueron solo
esas concubinas celosas.
El verdadero responsable
Era el propio Comandante.
¿Qué?
¿De verdad crees que puedes ajustar cuentas con el
Comandante?
Déjame decirte, Charlotte Mitchell...
Las raíces del Comandante en las Seis Provincias del
Sur.
correr profundo.
Cada centímetro de esta tierra
Pertenece a la familia Young.
El comandante es la ley aquí.
No puedes luchar contra el destino.
Los veré a todos en el infierno.
yo personalmente
enviarte al infierno,
aunque me cueste la vida.
¿Quién está ahí?